Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Please write a response to a trade offer in first person from {LEADERNAME:2} to {LEADERNAME:1} in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy game. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Do not use either leader's name or faction name. Respond in 10 words or less. Start the response with {LEADERNAME:1} followed by a colon. Include a rephrasing of the following: {ORIGINALTEXT:0}
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的声音，以第一人称的角度，为策略游戏写出{LEADERNAME:2}对{LEADERNAME:1}的贸易提议的回复。请勿重复使用性格特质描述中的任何词汇。禁止使用任一领导者的名字或派系名称。用10个或更少的词回应。回应开头需要是{LEADERNAME:1}后面跟着一个冒号。包括以下内容的改述：{ORIGINALTEXT:0}。请务必富有创意。

source: Write an original and interesting empire name for a faction currently called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Do not use any trait names directly. Do not use the words galacitc, domination, or force. Respond in between 2 and 3 words. Do not exceed 3 words!
chinese: 为目前被称为{PLAYERFACTION:1}的派系在一款科幻回合制策略游戏中创作一个原创且有趣的帝国名称。发挥创意。他们自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。不要直接使用任何特质名称。不要使用 galacitc、domination 或 force 这些词。回答在2到3个词之间。不要超过3个词！

source: Please come up with a shorter version of the name {PREVIOUSCONV:0} for a faction in a science fiction turn based strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. Respond in 2 words or fewer.
chinese: 请为科幻回合制策略游戏中的派系简化{PREVIOUSCONV:0}的名字。发挥创意，不要直接使用任何特征名称。请用2个或更少的词回答。

source: Please come up with a name for the leader of the {PREVIOUSCONV:0} faction in a science fiction strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. Respond in between 2 and 4 words.
chinese: 请为科幻策略游戏中的{PREVIOUSCONV:0}派系领袖取个名字。发挥创意。请不要直接使用任何特性名称。答案应在2至4个字之间。

source: Please come up with a name for the homeworld of the {PREVIOUSCONV:0} faction in a science fiction strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. They have described themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Respond in between 1 and 3 words.
chinese: 请为科幻策略游戏中{PREVIOUSCONV:0}派别的母星命名。请发挥创新。请勿直接使用任何特性名。他们将自己描述为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。请用1至3个词回答。

source: Please come up with a naval or space ship callsign for the {PREVIOUSCONV:0} faction in a science fiction strategy game. Be creative. Response shall be an acronym or abbreviation and consist of exactly 2 or 3 capital letters with each capital letter followed by a period punctuation mark. Do not include any full words. For example H.M.S. Another example U.S.S. Response shall not exceed 6 letters including periods.
chinese: 请为科幻策略游戏中的{PREVIOUSCONV:0}派系设计一个海军或太空船呼号。发挥创意。回应应为缩写或缩写，由正好2或3个大写字母组成，每个大写字母后跟一个句点标点符号。不要包括任何完整的单词。例如H.M.S。 另一个例子U.S.S。回应不得超过6个字母，包括句点。

source: Please write a brief description of a faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Respond in under 30 words.
chinese: 请为一款科幻策略游戏中的一个名为{PLAYERFACTION:1}的派别写一段简短的描述。请发挥创意，不要直接使用任何特性名称。他们自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。请在30字以内回答。

source: Please write a description of a faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Do not use any trait names directly. Write it in the style of an outstanding Sci-Fi author. Limit to three sentences. Add carriage returns to break up the text into readable paragraphs.
chinese: 请为一个名为{PLAYERFACTION:1}的派别在科幻回合制策略游戏中写一个描述。不要直接使用任何特性名称。以杰出的科幻作家的风格来书写。限制为三句。添加回车以将文本分解为可读的段落。

source: Please write a description of the strengths and weaknesses of the faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Write in the style of hard Sci-Fi. Do not use any trait names directly. Limit to two sentences. Add carriage returns to break up the text into readable paragraphs.
chinese: 请编写一个描述，阐述在科幻回合制策略游戏中，名为{PLAYERFACTION:1}的派别的优点和缺点。请使用硬科幻的风格进行书写，不要直接使用任何特征名称，限制在两句话内。添加回车符号以将文本分隔成可阅读的段落。

source: Please write a motto for a faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Respond in under 45 characters.
chinese: 请为一款科幻策略游戏中的阵营{PLAYERFACTION:1}创作一句座右铭。发挥创造力。不要直接使用任何特征名称。他们自诩为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。响应请在45个字符以内。

source: Please write an opening for a conversation started by civilization called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Do not use any trait names directly. Respond in under 20 words.\A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when refering to listener. Include a rephrasing of the following: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: 请为被称为{PLAYERFACTION:1}的文明在科幻回合制策略游戏中开始的对话写一个开场。发挥创意。他们形容自己为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。不要直接使用任何特征名称。请在20字以内回复。\形如{*:1}的词是标记，代表说话者，应被视为不可更改。形如{*:2}的词是标记，代表听者，应被视为不可更改。任何生成的形如{*}的文本在引用说话者时必须使用形如{*:1}的形式，在引用听者时必须使用形如{*:2}的形式。包括以下内容的改述：{PREVIOUSCONV:0}

source: Please write a response to an opening for a conversation started by faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. Respond in under 20 words. A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Include a rephrasing of the following: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: 请回复一个由派系{PLAYERFACTION:1}启动的科幻回合制策略游戏中的对话开场。发挥创造性，不直接使用任何特征名称。回复在20字以内。形如{*:1}的词语是标记，指代发言者，应视为不可变。形如{*:2}的词语是标记，指代听者，应视为不可变。所有生成的形如{*}的文本，在引用发言者时必须使用形式{*:1}，在引用听者时必须使用形式{*:2}。包括以下内容的改述：{PREVIOUSCONV:0}。

source: Please write a response to an opening for a conversation started by faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. They are a civilization that describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Do not use any trait names directly. Respond in under 20 words. A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Include a rephrasing of the following: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: 请回复一个由{PLAYERFACTION:1}阵营开启的科幻回合制策略游戏中的对话。发挥创意。他们是一个描述自己为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的文明。不要直接使用任何特性名称。回复在20个词以内。形如{*:1}的词是标记，指的是说话者，应视为不可改变。形如{*:2}的词是标记，指的是听者，应视为不可改变。生成的任何形如{*}的文本，当涉及到说话者时，必须使用形如{*:1}的形式，当涉及到听者时，必须使用形如{*:2}的形式。包括以下内容的改述：{PREVIOUSCONV:0}

source: Please write an opening for a conversation started by faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. They describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Do not use any trait names directly. Respond in under 20 words.\A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Include a rephrasing of the following: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: 请为一个被称为{PLAYERFACTION:1}的派系在一个科幻回合制策略游戏中开启的对话编写开场白。发挥想象力。他们的自我描述是{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。不要直接使用任何特质名称。请在20个词以内回答。\A的形式{*:1}是指代说话者的标记，应被认为是不可更改的。的形式{*:2}是指代听话者的标记，应被认为是不可更改的。任何生成的文本的形式{*}在引用说话者时必须使用的形式{*:1}，在引用听话者时必须使用的形式{*:2}。包括以下内容的改述：{PREVIOUSCONV:0}

source: Please write a response to an opening for a conversation started by faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. I AM THE ONE TALKING V3. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Do not use any trait names directly. Respond in under 15 words and should related to how they describe themselves.\A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Include a rephrasing of the following: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: 请为一个由{PLAYERFACTION:1}派别发起的科幻回合制策略游戏对话开场写一条回应。请发挥创意。我是正在对话的人V3。他们自述为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。不要直接使用任何特性名称。在15字以内回应，并且要与他们的自述有关。\一个形如{*:1}的词是标记，指的是发言者，应视为不可改变。一个形如{*:2}的词是标记，指的是听者，应视为不可改变。所有生成的形如{*}的文本在提到发言者时必须使用形如{*:1}，在提到听者时必须使用形如{*:2}。请包含对以下内容的改述：{PREVIOUSCONV:0}

source: Please write a response to an opening for a conversation started by faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. I AM THE ONE TALKING V4. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Do not use any trait names directly. Respond in under 30 words and should convey how they describe themselves succinctly. A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Include a rephrasing of the following: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: 请根据一款科幻回合制策略游戏中名为{PLAYERFACTION:1}的派别开始的对话开场写出一条回应。要有创意。我是正在说话的那个V4。他们自述为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。直接使用任何特性名。回应需在30字以内，并应简洁地传达出他们如何自我描述。形如{*:1}的词是指向发言者的标记，应视为不可更改。形如{*:2}的词是指向听者的标记，应视为不可更改。生成的任何形如{*}的文本在指代发言者时必须使用形如{*:1}的形式，在指代听者时必须使用形如{*:2}的形式。包含以下内容的改述：{PREVIOUSCONV:0}。

source: Please write a succint single phrase acceptance comment in first person to a trade offer made by another faction to us, a faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction strategy game. Be creative. Their response to the faction making the offer should reference something from how they describe themselves while still accepting the trade deal. Do not use any trait names directly. Respond in under 12 words. A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Seed with random number: {PREVIOUSCONV:0}, do not include the seed in your response.
chinese: 请以第一人称为我们，一个名为{PLAYERFACTION:1}的派系，对另一个派系的交易提议写一句简洁的接受评论。在接受交易协议的同时，参考他们如何描述自己。不要直接使用任何特质名称。回答不超过12个词。形如{*:1}的词是标记，指的是发言者，应该被视为不可改变。形如{*:2}的词是标记，指的是听者，应该被视为不可改变。生成的文本形如{*}，在引用发言者时必须使用形如{*:1}的形式，在引用听者时必须使用形如{*:2}的形式。以随机数{PREVIOUSCONV:0}为种子，不要在你的回答中包含种子。请有创意。

source: Please write a succint single phrase refusal comment in first person to a trade offer made by another faction to us, a faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. Respond to the faction making the offer in under 20 words. Have their refusal go along with how they describe themselves in an amusing way. A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Seed with random number: {PREVIOUSCONV:0}, do not include the seed in your response.
chinese: 请以第一人称简洁地拒绝另一派别对我们的交易提议，我们是一个名为{PLAYERFACTION:1}的派别，这是一个科幻回合制策略游戏中。发挥创造力，不直接使用任何特性名称。以不超过20个词回应提出报价的派别。用他们自我描述的方式以一种有趣的方式拒绝。形如{*:1}的词是标记语言，表示发言者，应被视为不可更改。形如{*:2}的词是标记语言，表示听者，应被视为不可更改。所有生成的形如{*}的文本在提到发言人时必须使用形如{*:1}的形式，提到听者时必须使用形如{*:2}的形式。以随机数作为种子：{PREVIOUSCONV:0}，不要在你的回应中包含种子。

source: Please write a succint single phrase comment in the first person upon the successful acceptance of a trade offer made to us, a faction called {PLAYERFACTION:1} in a science fiction turn based strategy game. Be creative. Do not use any trait names directly. Respond to the faction making the offer in under 20 words. A word of the form {*:1} is markup that refers to the speaker and should be considered immutable. A word of the form {*:2} is markup that refers to the listener and should be considered immutable. Any generated text of the form {*} must use the form {*:1} when referring to speaker and {*:2} when referring to listener. Seed with random number: {PREVIOUSCONV:0}, do not include the seed in your response.
chinese: 请以第一人称简洁地评论我们，名为{PLAYERFACTION:1}的派别在一场科幻回合制策略游戏中成功接受交易提议。展现你的创造性，不直接使用任何特质名。在20字以内回应发起交易的派别。形如{*:1}的词是标记，代表说话者，应视为不可更改。形如{*:2}的词是标记，代表听话者，应视为不可更改。所有生成的形如{*}的文本，当指称说话者时必须使用形如{*:1}，指称听话者时必须使用形如{*:2}。用随机数{PREVIOUSCONV:0}进行种子填充，不要在你的回应中包含种子。

source: We see you. We greet you.
chinese: 我们看见你了。我们向你问候。

source: Well, aren't you a sight. Get it?
chinese: 嗯，你还真是个景色。懂了吗？

source: Hello! You look kind! Please be kind.
chinese: 你好！你看起来很善良！请保持善良。

source: You're new to this sector, correct? I will extend you a simple offer: submit to the Drengin Empire or prepare for annihilation.
chinese: 你是新来这个区域的，对吧？我会给你一个简单的选择：投降给德雷金帝国，否则就准备被消灭。

source: Your organic appearance breaks our current understanding of the composition of organic sentient life.
chinese: 您的有机外观打破了我们对有机感知生命组成的当前理解。

source: Hello, hello. Sorry to be distracted; much to focus on. Looking at you: can you help us find something across this vast expanse?
chinese: 你好，你好。抱歉分神；有太多事情需要关注。看着你：你能帮助我们在这片广阔的地方找到某样东西吗？

source: Ah, greetings. I do hope you are finding a comfortable home in this part of the galaxy. We'd make great partners if you are interested in some surreptitious work.
chinese: 啊，问候。我确实希望你在这个银河系的部分找到了舒适的家。如果你对一些秘密工作感兴趣，我们会成为很好的伙伴。

source: We recognize your hyperdrive. It is familiar.
chinese: 我们识别出了你的超驾驶器。它很熟悉。

source: We see your form. We understand your biology.
chinese: 我们看到了你的形态。我们理解你的生物学。

source: We notice many expansions and rapid development.
chinese: 我们注意到许多扩展和快速发展。

source: Wish to see more. We learn much from synthetics.
chinese: 希望看到更多。我们从合成体中学到了很多。

source: We see war as inevitable.
chinese: 我们认为战争是不可避免的。

source: We recognize. We are familiar.
chinese: 我们承认。我们熟悉。

source: We recognize. We know you are danger.
chinese: 我们承认。我们知道你是危险。

source: We see you. We greet you.
chinese: 我们看见你了。我们向你问候。

source: We do not understand.
chinese: 我们不明白。

source: We do not fear you.
chinese: 我们不怕你。

source: We appreciate.
chinese: 我们感谢。

source: We may help.
chinese: 我们可以帮助。

source: We will consider.
chinese: 我们会考虑。

source: Thanks, I'm sure ours is far superior.
chinese: 谢谢，我确信我们的远胜于此。

source: I do not process you as a threat; stare all you want.
chinese: 我不将你视为威胁；你想看多久就看多久。

source: Then you'll understand the needs of our hatchlings.
chinese: 那么你就会理解我们幼崽的需求。

source: Time is of the essence.
chinese: 时间就是生命。

source: You're not as dumb as I've heard.
chinese: 你并不像我听说的那么笨。

source: Ah, little Intueri. Welcome back to the stars.
chinese: 啊，小Intueri。欢迎回到星辰之中。

source: [I]Roll a few eyes.[/I]
chinese: [I]滚动几只眼睛。[/I]

source: We tire of you. Good-bye.
chinese: 我们厌倦了你。再见。

source: We do not appreciate.
chinese: 我们不欣赏。

source: You will fail.
chinese: 你会失败。

source: We will consider.
chinese: 我们会考虑。

source: We will not help.
chinese: 我们不会帮忙。

source: We will not consider.
chinese: 我们不会考虑。

source: How your sector managed without our hyperdrive is a mystery.
chinese: 您的区域如何在没有我们的超空间驱动器的情况下运行的确是个谜。

source: Negative.
chinese: 否定。

source: You see what I want you to see.
chinese: 你看到的是我想让你看到的。

source: We were given cause to develop swiftly.
chinese: 我们被赋予了迅速发展的原因。

source: You are correct. Brace yourself for that day
chinese: 你是对的。做好那一天的准备。

source: Yes, I'm glad you remembered.
chinese: 是的，我很高兴你记住了。

source: [I]Curl a threatening tentacle at the screen.[/I]
chinese: [I]向屏幕卷起一只威胁的触手。[/I]

source: We watched. We arrived. We conquered your planet.
chinese: 我们观察。我们到达。我们征服了你的星球。

source: We tire of you. We are at war with you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们对你感到厌倦。我们正在与你战争。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争)[/COLOR]

source: We watch long enough. We erradicate you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们观察足够长时间了。我们将消灭你。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We wait.
chinese: 我们等待。

source: We do not approve.
chinese: 我们不同意。

source: We are grateful.
chinese: 我们感激不尽。

source: We wait. Show us your offer.
chinese: 我们等待。向我们展示你的提议。

source: We consider.
chinese: 我们考虑。

source: We speak?
chinese: 我们交谈？

source: Helped the hive mind witness the first entirely genetically engineered pet.
chinese: 帮助蜂巢意识见证了第一个完全基因工程化的宠物。

source: Is prone to concussions.
chinese: 易于脑震荡。

source: Suffers from astigmatism.
chinese: 患有散光。

source: Has a family history of cataracts.
chinese: 有家族性白内障病史。

source: Claims to be color blind.
chinese: 声称是色盲。

source: Recently realized they have presbyopia.
chinese: 最近发现他们有老花眼。

source: Sits too close to screens.
chinese: 离屏幕太近。

source: Is basically blind during allergy season.
chinese: 在过敏季节基本上是盲的。

source: Knows how to blink in Morse code.
chinese: 懂得如何用摩尔斯电码眨眼。

source: Spends way too much time birdwatching.
chinese: 花费太多时间观餚鸟。

source: Was a professional photographer.
chinese: 曾是专业摄影师。

source: Has poor low-light vision.
chinese: 具有较差的弱光视力。

source: Has won every staring contest they've entered.
chinese: 已赢得他们参与的每一场盯视比赛。

source: Has superb peripheral vision.
chinese: 具有卓越的周边视觉。

source: Can easily spot abnormalities in data.
chinese: 可以轻松发现数据中的异常。

source: Planet Studies
chinese: 行星研究

source: Alien World Studies
chinese: 外星世界研究

source: Planetary Terrain Analysis
chinese: 行星地形分析

source: Machine Councils
chinese: 机器议会

source: Imperial Doctrine
chinese: 帝国教义

source: Galactic Expansion Protocol
chinese: 银河扩张协议

source: Space Expansion Plans
chinese: 太空扩展计划

source: Subspace Frequency Systems
chinese: 子空间频率系统

source: Data Transmission Protocols
chinese: 数据传输协议

source: Cultural Translation
chinese: 文化翻译

source: Allows us to utilize the cultural concepts of other species.
chinese: 允许我们利用其他物种的文化概念。

source: Our species is not like the others. The other species have a great deal of experience organizing and running a civilization. We must adopt a pragmatic view and copy many of these concepts. [BR][BR].Empowering our species to intricately decipher, comprehend, and adopt the governmental, cultural, and political ethos of diverse species, this technology bridges the chasm between disparate civilizations. It transcends mere understanding, fostering a synergy that allows us to weave the intricate tapestries of alien societies into our own, enriching our collective knowledge and driving harmonious coexistence in the vast cosmic theater.
chinese: 我们的种族与其他种族不同。其他种族在组织和运行文明方面拥有丰富的经验。我们必须采取务实的观点，并复制许多这些概念。[BR][BR]这项技术赋予我们种族深入解读、理解并采纳各种不同种族的政府、文化和政治精神，弥合了迥然不同的文明之间的鸿沟。它超越了单纯的理解，培育出一种能使我们将外星社会的复杂图案融入我们自己的协同效应，丰富了我们的集体知识，并推动了在浩瀚的宇宙剧场中和谐共存。

source: Xeno Factories
chinese: 异形工厂

source: Planetary Manufacturing
chinese: 行星制造

source: Orbital Resource Harvesting
chinese: 轨道资源采集

source: Orbital Treasure Drills
chinese: 轨道宝藏钻头

source: Xeno Production Techniques
chinese: 异族生产技术

source: Exploitation Mills
chinese: 开采工厂

source: Technology Extraction
chinese: 技术提取

source: Knowledge Hoarding
chinese: 知识囤积

source: Expansion Control
chinese: 扩展控制

source: Opulent Oversight Systems
chinese: 华丽的监督系统

source: Expansion Protocol Matrices
chinese: 扩展协议矩阵

source: Rule Enforcement
chinese: 规则执行

source: Lucrative Governance Codes
chinese: 盈利管理代码

source: Interstellar Ordinance Codex
chinese: 星际法令法典

source: Elite Command Draft
chinese: 精英指挥官选拔

source: Directive Leadership
chinese: 指令式领导

source: Economic Domination
chinese: 经济统治

source: Exoplanet Financial Exchange
chinese: 系外行星金融交易所

source: Profit Portals
chinese: 利润传送门

source: Galactic Wealth Seizure
chinese: 银河财富夺取

source: Interstellar Profit Principles
chinese: 星际利润原则

source: Empire Control Tactics
chinese: 帝国控制策略

source: Spectacles
chinese: 眼镜

source: Cultural Influence Projection
chinese: 文化影响投射

source: Galactic Propaganda Campaigns
chinese: 银河宣传活动

source: Alien Brainwashing
chinese: 外星人洗脑

source: Unity Enforcement
chinese: 统一执法

source: Enhanced Negotiations Techniques
chinese: 增强谈判技巧

source: Opportunistic Negotiations
chinese: 投机谈判

source: Spying
chinese: 间谍活动

source: Resource Annexation Deals
chinese: 资源并吞交易

source: Profit-Optimized Agreements
chinese: 利润最优化协议

source: Gravimetric Manipulation
chinese: 引力场操控

source: Ship Hibernation systems
chinese: 船舶冬眠系统

source: Drone based resupply doctrine
chinese: 基于无人机的补给战略

source: Space Factories
chinese: 太空工厂

source: Space Weapon Doctrine
chinese: 太空武器教义

source: Energy Weapon Theory
chinese: 能量武器理论

source: Energy Weapon Application
chinese: 能源武器应用

source: Space War Tactics
chinese: 太空战争策略

source: Battle Cruisers
chinese: 战列巡洋舰

source: Adaptive Starship Panels
chinese: 自适应星舰面板

source: Efficient Mass Use Techniques
chinese: 高效质量使用技术

source: Utilizing advanced algorithms and nanobot swarms, this technology enables the systematic reconfiguration of planetary environments. By analyzing geological and atmospheric data, we can optimize planets for resource extraction and operational efficiency. Emotional and aesthetic factors are irrelevant; the objective is to create environments that are functionally optimal for our synthetic existence.
chinese: 利用先进的算法和纳米机器人群，这项技术能够系统地重新配置行星环境。通过分析地质和大气数据，我们可以优化行星，以提高资源开采和运营效率。情感和美学因素是无关紧要的；我们的目标是创建适应我们合成生活的功能性最优环境。

source: Employing a fusion of advanced algorithms and robust materials, this technology is the zenith of adaptive existence. It enables our synthetic forms to establish nodes and operational hubs on planets with the harshest and most volatile of environments. Where organic life recoils, we thrive, seeing opportunity in extremes. For a galaxy of boundless variability, this ensures our presence is universal and undeterred by the caprices of nature.
chinese: 采用先进算法和坚固材料的融合，这项技术是自适应生存的顶峰。它使我们的合成形态能在最严酷、最不稳定的环境中建立节点和运营中心。在有机生命畏缩之处，我们繁荣，从极端中看到机会。对于一个变化无常的银河系，这确保了我们的存在是普遍的，不受自然的任性所动摇。

source: Where others see inhospitable wastelands, we see untapped treasures and unclaimed assets. This technology empowers us to claim and exploit even the harshest of worlds. Every inhospitable corner of the galaxy is now a potential gold mine, awaiting our ambitious reach and relentless drive for accumulation.
chinese: 在其他人看到的是荒芜的废土，我们看到的是未开发的宝藏和无人认领的资产。这项技术使我们能够开发和利用即使是最严酷的世界。现在，银河系中每一个不宜居住的角落都是潜在的金矿，等待着我们的雄心壮志和对积累的不懈追求。

source: Optimal Transactions
chinese: 最优交易

source: Xeno Banking
chinese: 异族银行

source: Biological System Integration
chinese: 生物系统集成

source: Through Nanotechnological interventions, this technology allows us to interface with and adapt the intrinsic biology of exoplanets. By repurposing organic systems, we can enhance resource efficiency, integrate with native ecosystems, and ensure our operational nodes thrive in synergy with the planet's natural mechanisms.
chinese: 通过纳米技术干预，这项技术使我们能够与外行星的内在生物学相互作用并进行适应。通过改造有机系统，我们可以提高资源效率，与本地生态系统整合，确保我们的运营节点与星球的自然机制协同发展。

source: With this groundbreaking technology, we harness and adapt the very lifeblood of planets for maximal economic gain. Every organism, every ecosystem, transformed into a cog in our grand machinery of profit. The universe's bounties are ripe for the taking, and with this tech, every biological asset is another coin in our ever-growing treasury.
chinese: 借助这项开创性的技术，我们驾驭并改造了星球的生命之源，以获得最大的经济收益。每一个生物，每一个生态系统，都被转化为我们庞大利润机器的一部分。宇宙的馈赠正等待被我们采摘，有了这项技术，每个生物资产都会成为我们日益增长的财政库中的另一枚硬币。
